Gotoh
Enoshima'dan Flamingoların Ayrılışı
\h\hTama Nehri'nde penguenler belirdi!
Tatlı suda yaşayabilirler mi?
Yarı zamanlı personel aranıyor!
Kasvetli bir Pazartesi geldi çattı.
Soğuk algınlığın geçtiği için iyi hissediyorsun, değil mi?
E-Evet...
Yoksa okulu birkaç gün kaçırdığın için mi mutlusun?
Hiç de bile.
Nasıl yani?
Hep evde kalmak istediğini söylüyorsun...
Okula gitmeyi sevmiyorum,
ama benim gibi biri için,
sadece bir gün bile derse gidememek
sınıf arkadaşlarım tarafından
unutulma riski demek.
Demek kendine bile eziyet ediyorsun, abla!
Ha, bir de annem yemek zamanı dedi!
Evet, bu doğru.
Kendime yaşattığım sıkıntıların yoğunluğu
yüzünden patlayabilirim.
Ama bir dakika.
Bir gruba katıldım ve bir kulüpte
yarı zamanlı çalışıyorum!
Belki de içe kapanıklığımı aştım!
Evet!
Gitarımı yine okula götüreceğim.
Bu sefer biri mutlaka benimle konuşur!
Hım. Yükü yine başkalarına atmak başarısız oldu.
Hey, son Oto-İstasyon'u izledin mi?
İzledim izledim!
BAKWIMPS'ı tekrar dinleyebilirsin!
Dünden beri onları o kadar çok dinliyorum ki,
hâlâ kafamda çalıyorlar!
Ay aman!
Grup sohbeti!
N'aber Gotoh-san?
Neredeyse hiç kimseyle konuşmuyorsun!
Tüm hazırlıklarım başkalarının önce
bana gelmesi üzerine kuruluydu,
o yüzden nasıl sohbet başlatacağımı
bilmiyorum...
Unuttum.
Bu kadar kısa sürede mi?!
Öğle arası!
Böylesi daha iyi.
Eğer onlarla konuşmayı başarsaydım,
şu anda...
Aramıza öyle dalıverdi...
Bütün bu zaman boyunca falan mı dinliyordu?!
Bu kadar ürpertici olduğunu bilmiyordum!
Kesinlikle böyle olurdu!
Bir daha asla bulunduğum yerden yükselemeyeceğim.
Ömrüm boyunca radarlara takılmadan yaşayacağım!
Yemek için teşekkürler.
Yine de... Böyle sessiz bir yer
öğle yemeği için biçilmiş kaftan.
Güzel bir yer bulduğuma sevindim.
Sınıfta tek başına yemek yemek çok tuhaf.
Ve popüler bir gitarist olduğumda,
Oto-İstasyon'a çıkıp şöyle diyeceğim...
Lisedeyken nasıl biriydin?
O zamanlar hiç arkadaşım yoktu.
Sık sık masaların ve temizlik malzemelerinin
olduğu karanlık bir köşede yemek yerdim.
Ne kadar değiştiğimle insanları
hayrete düşürebilirim! Bilirsin işte...
Geçen günkü karaoke çok eğlenceliydi!
İnsanlar!
Kita-chan çok iyi şarkı söylüyor.
Bırakmadan önce bir grupta gitar çaldığını duydum.
Çocuklar, bunu evde denemeyin!
Vay canına! İşte bu müzik yeteneği!
Grup mu?
Bir düşününce, Nijika-chan yeni bir
gitarist-vokalist istediğinden bahsetmişti...
Soğuk algınlığı yüzünden birkaç gün
çalışamadığım için,
Kessoku Band'a bağlılığımı kanıtlamak
için bir gitarist-vokalist bulmalıyım!
Kessoku Band
Gitarist/Vokalist Aranıyor
Yeni başlayanlar da gelebilir ve öğrenebilir!
Lütfen!!
Lütfen STARRY personeliyle iletişime geçin
Ama tamamen yabancı birine
gitme düşüncesi...
Kita-chan!
Merhaba!
Çok özür dilerim, ama büyük bir ricam var...
Nasıl bir kızdır o?
Nedir?
Gelecek haftaki basketbol maçımıza
yardım eder misin?
Güzelmiş!
Tabii ki!
Çok nazik!
Çocuklar, bunu evde denemeyin!
Belki bir üçlük atarım!
Güzel, atletik ve popüler,
Harika! Teşekkürler!
ve gitar çalıyor...
Onun gibi birine davetiye
mi vereceğim ben?!
Aslında, kimliğim...
Tüm kimliğim çöküyor!
Kimlik
Pıvır.
O ses de neydi?
Karanlık, dar alanları severdim,
yüzümü kapüşonuma gömerdim
Gözlerim acımasız dünyaya kızardı,
ama sevgiyi özlerdi
Yağmurda ıslanmayı severdim,
çünkü yüzüm bulutlu görünürdü
Fırtınadan korkuyormuş gibi yapardım
gökyüzünün patlamasını beklerken
Işığın bozulmasında telleri çal
Gök gürültüsü yaratmak istiyorum
Acının ötesinde davul çal
Ne yapabilirim? Bu şiddetli
vuruşlar kontrolden çıktı
Uyumlu bir dörtlüde telleri çal
Bir devrim yaratmak istiyorum
Yaslı bir forte'de davul çal
Ne yapabilirim? Vahşi doğam
kontrol edilemez
BOCCHI THE ROCK!
#3 Hemen Geliyorum
Cesaretimi toplayıp sınıfına gittim,
ama zihinsel dayanıklılığım yetişemiyor...
Sen 2. sınıftan Gotoh-san değil misin?
A-Adımı biliy—
Burada birini mi arıyorsun?
S-Söyle Hitori!
Grup Gitarist/Vokalist Arıyor
"Grubumuz gitarist-vokalist arıyor.
İlgilenir misin?"
Ba! Gui! Vo!
Ba
Gui
Vo
İnsan beatbox'ına dönüştü!
Şey...
Bam-çika-bum-çika...
bam-çika-bum-çika...
B-Ben... Çok özür dilerim!
B-Bekle!
Karanlık geçmişime bir günde
iki yeni ek daha.
Kulak verin.
Bu yeni şarkım: Çifte Karanlık Geçmiş,
Bocchi Akustik Versiyon.
Kasvetli günler, çoğalan travmalar
Taşıdığım bu negatif mirası atmak istiyorum...
Anılar gözlerime sessiz,
gizli yaşlar getiriyor
Geçmişime yas tutuyorum, çok fazla karanlık sabah
Umut ediyorum, bir gün,
hepsine gülebileceğim...
Defol git, anılar...
Bu harikaydı!
K-Kita-san?!
Ne zamandır...
Öylece kaçıp gittiğin için çok endişelendim,
ama bu inanılmazdı!
Gitar çalman müthiş, Gotoh-san!
Çaldığın şarkı beni tamamen büyüledi!
Hakkımda güzel şeyler söylüyor!
Ne kadar iyi biri!
Bir grupta mısın?
B-Bir nevi...
Hey, başka şeyler de çalabilir misin? Duymak istiyorum!
Kit-aura
Dışadönüklük aurası... O kadar güçlü ki,
ona doğrudan bakamıyorum!
Ha, bir de az önce biriyle
konuşmaya çalışıyordun, değil mi?
O-Onu davet etmek için şansım!
Ş-Şey, grubumuz aslında
bir gitarist-vokalist arıyor,
ve senin gitar çaldığını duydum da...
Ha, demek bu yüzden.
N-Ne?
Üzgünüm, Gotoh-san.
Grubuna katılamam.
O-Oh, ama...
Ben biraz garibim, ama diğerleri havalı!
Yok, seninle ya da başka bir şeyle ilgili değil.
Gelecek hafta sonu barbekü yapacaklarmış!
Et!
Altı ayda bir spor etkinliği düzenliyorlarmış!
Her konserden sonra limuzinle partiliyorlarmış!
İşte hayat!
Çok havalı şeyler yapıyorlar!
Ben o kadar sert partileyen bir grup istemiyorum...
Ve... Ve...
Aslında, gitar çalamıyorum bile.
Kısa süre önce başka bir gruptaydım.
Senpai'me yakın olmak için yalan söyleyip katıldım.
Ama her şey beni aşıyordu, kaçtım.
Seni aşıyordu?
Evet.
Çalmak sadece şu tıngırdatma işinden ibaret değil, değil mi?
Bu tahta çubuk kısmının süs olduğunu sanmıştım!
Kendi kendine öğrenmek çok zor.
"Majör akorlar"? "Minör"? Bu da ne, beyzbol mu?
Anlamaması bambaşka bir seviyede!
Sana gitar çalmayı biri mi öğretti, Gotoh-san?
H-Hayır, çoğunlukla kendi kendime öğrendim...
Ne?! Gerçekten mi? Bu harika!
O kadar da büyük bir şey değil...
Biliyorum! Bana gitar çalmayı öğretir misin, Gotoh-san?
Benim hocam olabilirsin!
O kadar zekisin ki, beni kesin
başarıya ulaştıracağını biliyorum!
Ay, şey...
Doğru düzgün çalmayı öğrenmek istiyorum,
eski grubuma geri dönüp özür dilemek!
Peki, ne zaman öğretebilirsin?
Dersten sonra belki?
D-Ders sonrası bir kulüpte çalışıyorum...
O zaman işten sonra belki?!
Yan tarafta bir stüdyo var mı?
Orada yapabiliriz!
Oh... Oh...
P-Peki.
Gerçekten mi? Teşekkürler!
Neden bu kadar aptalım?! Hayır de kızım!
Hemen başlayabilir miyiz?
T-Tabii...
Kahretsin, kahretsin, kahretsin, kahretsin, kahretsin!
Kızların partici gibi davranmalarını
sağlamalıyım!
Bocchi-chan'dan gelmiş.
Özür dilerim!
Lütfen bugün işe EDM çalarak ve
elinde enerji içecekleriyle dans ederek gel!
Bu da ne böyle?
Hiçbir fikrim yok.
Oh... Shimo-Kitazawa'da mı çalışıyorsun?
G-Gittin mi?
Son grubum Shimo-Kita'daydı,
ve üyeleri buralıydı, yani...
G-Gerçekten mi?
Bekle!
Arkamdan yürüyemezsin!
Yolu bilmiyorum!
Özür dilerim. Hâlâ burada olmaya alışamadım...
Çok utandım!
Asıl ben utandım!
N-Neredeyse geldik.
Starry diye bir yer.
Nijika-chan ve Ryo-san
şimdiden orada olmalı...
Özür dilerim. Gidemem.
Neden?
Özür dilerim.
Nedenini söyleyemem,
ama gidemeyeceğim bir yer orası!
Ve o insanlara benim burada olduğumu asla söyleme—
Bocchi-chan!
Talimatların çok tuhaftı,
ama istediğin gibi enerji içecekleri aldım!
Kaçak gitarist!
Kaçak... gitarist?
Kita-chan, sen burada ne yapıyorsun?
Ş-Şey, ben...
Ha?
Önceki kabalığım için özür dilerim!
Telafi etmek için her şeyi yaparım!
Beni iyice hırpalayabilirsiniz!
Şşş! İnsanlar yanlış anlar!
Ne?
Yani gitar çalamıyormuşsun, Kita-chan?
Hayır.
Bu yüzden mi hep provalardan kaçıyordun?
Evet...
Zavallı Kita-san çok rahatsız görünüyor...
K-Keşke güzel bir şeyler söyleyebilsem.
Senden haber alamayınca endişelenmiştik.
Ryo-san, çok rahat!
Senpai!
Öldüğünü sanmıştım,
her gün sana tütsü yakıyordum.
Ruhuna el-Fatiha.
Biraz aşırı bir varsayım...
Şey... Kızgın değil misiniz?
Bir yandan da daha erken fark etmediğimiz
için kendimizi suçluyoruz.
Ayrıca...
Sonunda bir şekilde halloldu!
Y-Yine de çok kötü hissediyorum!
Lütfen, telafi etmeme izin verin!
Nasıl yapacağımı bilmiyorum...
Bugün kulüpte yardım etmeye ne dersin?
Yoğun bir gece olacak.
B-Bu yeterli olamaz...
Hayır, çok yardımcı olursun!
Lütfen bize katıl!
İstersen...
Hallolduklarına çok sevindim...
Hadi, şuraya gidip üstünü değiş.
Değişmek?
Niye Menajer'in elinde o kıyafet var?
Yedek işçi olarak oldukça iyi.
Evet, Kita-chan ne yaptığını biliyor!
K-Kesinlikle biliyor!
Bana kaytarma fırsatı verecek.
Maaşından keserim.
Güzel kokuyorsun, Kita-san.
Çok teşekkür ederim!
Belki şampuanımdandır? En sevdiğim!
B-Benim adımı hiç söylememişti!
Oldukça dışadönüksün,
Kita-chan. Resepsiyonu denemek ister misin?
Ben öğretirim!
Tamam!
Ve bana hiç güvenmedikleri iş!
İçki bileti 500 yen!
Bugün hangi grubu görmeye geldiniz?
İsterseniz broşür alabilirsiniz!
Vay, hiç fena değil!
İnsanlarla etkileşim kurmayı seviyorum!
Ryo hep resepsiyonu halleder,
ama ölü gözleri biraz sorun...
Ve poker face'i korkutucu olabiliyor.
Ryo-senpai olduğu gibi gayet iyi!
Çöp
Geri Dönüşüm
Kita Kita
Bocchi. Orada ne yapıyorsun?
Kimliğimi kaybediyorum.
Şimdi, kulak verin. Bu...
"Yeni Gelen Yedek Tarafından Kimliğini Kaybeden
Yarı Zamanlı Çalışanın Ağıtı."
İzlediğiniz için teşekkürler,
herkese!
Çizim: Aki Hamaji
Çok tanışıklığımız yok,
ama birlikte geçirdiğimiz kıymetli
zamanın tadını çıkardım.
Bocchi-chan! Bocchi-chan!
Kita-chan'a içkileri nasıl yapacağını öğret!
T-Tabii!
Şimdi itibarımı kurtarma şansım!
Yapamıyorum!
İzlenirken gergin oluyorum!
Fırrrt
Fırrrrt
Fırrrrrt
Fırrrrrrt
Fırrrrrrrt
İyi misin?
Sanırım anladım,
sen biraz dinlenebilirsin.
Kibirimi affedin...
Ciddi şekilde yaralanmadığına
sevdim.
T-Teşekkür eder...
Ne?
Parmak uçları...
Gotoh-san, seni gruba katılmaya ne itti?
Kapalı bir aktivite ve
havalı görünebilirsin...
Ve popüler olmak istiyorum...
Niyetlerim aşırı kirli!
D-Dünya barışı... Dünya barışı için
çalışmak istiyorum.
Ne kadar duyarlı!
Biletler saat 17:00'de satışta
Kessoku Band
Gitarist/Vokalist Aranıyor
Yeni başlayanlar da gelebilir ve öğrenebilir!
Lütfen!!
Lütfen STARRY personeliyle iletişime geçin
İşte kola!
Şey, yakınlaşmak istediğin senpai...
Evet.
Ryo-senpai.
Buyrun.
Senin aksine, benim çok kirli niyetlerim var.
Senpai'yi sokakta çalarken gördüm,
ve ona deliler gibi aşık oldum.
Ryo-san başka bir grupta mıymış?
Her şeyi umursamaz tavırları, uniseks görünümü...
Hepsi beni çıldırtıyor!
"Çıldırtıyor"?
Ve bir enstrüman tutarken
ne kadar da doğru görünüyor!
Ah, ne demek istediğini anlıyorum!
B-Ben tuttuğumda ise enstrüman
beni tutuyor gibi görünüyor.
Değil mi? Enstrümanın bir uzantısı
gibi oluyorsun.
Acaba bu nasıl oluyor?
Sanki bir anda en yakın
arkadaşlar olmuşuz gibi...
Ryo-senpai hakkında bir şey daha var ki—
Şey, bir cassis portakal alabilir miyim?
Tabii! Hemen getiriyorum!
Hoşça kal, arkadaşlar!
Bir dahakine yerimi bileceğim...
Onu çaldığını duyduktan sonra,
Ryo-san'ın aktivitelerini bir süre takip ettim,
ve son grubundan oldukça
ani bir şekilde ayrılmış.
H-Ha...
Sonra Kessoku Band için
eleman aradığını öğrendim,
ve düşünmeden kabul ettim.
B-Bu kadar inisiyatif! Dışadönüklük fışkırıyor!
Grup ikinci ailen gibidir, biliyor musun?
Aile?
Evet, gerçek ailenle olduğundan
daha çok vakit geçirirsin,
ve hepiniz aynı hayalin peşindesiniz...
Gizemli bir ilişki, arkadaşlıktan
ya da romantik ilişkiden daha yakın.
Hiç kulüp falan yapmadım,
o yüzden hep böyle bir şeyin parçası olmak istedim.
Anlıyorum seni.
Ben de hep istedim...
Evet... Kessoku Band'a katılıp
Senpai'nin kızı olmak istedim!
Arkadaşlıktan çok daha
derin ve samimi!
Bekle. Kita-san biraz tuhaf mı?
Ama bu yüzden daha da fazla
şimdi gruba katılamam.
Bir kez kaçtım bile.
Çok sorumsuzum.
Gruba layık değilim.
Biletler saat 17:00'de satışta
Pekala, herkese teşekkürler. Artık gidebilirsiniz.
Bizi ağırladığınız için teşekkürler!
Bizi ağırladığınız için teşekkürler...
Bugün için çok teşekkür ederim.
Grubunuzda başarılar!
Sizin için hep kök salacağım!
Hoşça kalın!
B-Bekle...
Bocchi-chan?!
İyi misin, Gotoh-san?
Benim için hâlâ endişeleniyorsun, değil mi?
Özür dilerim.
Daha önce de dediğim gibi,
Kessoku Band'a katılamam.
Gitar çalamıyorum,
ve bir kez kaçtım bile...
Ben... Ben... Ben...
Konserden önce de kaçmıştım.
Bir çöp kutusuna saklandım, ve...
B-B-Bir de...
Hadi seni kaldıralım, Bocchi-chan.
Bir, iki...
Hadi bakalım!
K-Kita-san, sol elin...
P-Parmak uçların nasır tutmuş.
Ben... B-Bence...
Bunun için epey sıkı
gitar çalışmış olmalısın.
E-Evet!
Kita-chan, Kessoku Band'ta
bizimle çalmanı çok isteriz!
Neden bana izin veriyorsunuz...
Çünkü eğer kaçmasaydın,
Bocchi-chan'la tanışamazdık!
E-Evet!
Hep bir grubum olsun istedim,
o yüzden hem korkutucu hem de
özendirici hissettiğini anlıyorum.
B-Ben de!
Ö-Özür dilerim. Bu beklediğimden
daha yüksek çıktı.
Sen de onu istiyorsun, değil mi Ryo?
Stüdyo ve kota ücretlerinin sadece
dörtte birini ödemem gerekecek.
Biraz daha az dürüst ol, olur mu?
Senpai'nin kotasının bir parçası olabilirim!
Demek sağlıklı bir şekilde
devam etme olayı yok...
Ama hâlâ gitar çalamıyorum...
Sorun değil!
Bocchi-chan sana öğretecek!
Ha?
Evet, evet.
Haa?
Öğretecek misin?
E-Evet!
Şu an hayır diyemem!
Teşekkür ederim.
Kessoku Band'ta gitar çalmak için
çok sıkı çalışacağım!
Oh, ama o parti hayatından
vazgeçmelisin...
Her gece deliler gibi dans ediyorsun, değil mi?
Bunu nereden duydun?!
Hallolduğuna sevindim.
Berbat bir şekilde oldu ama Kita-san'ın
gitmesini engellediğime sevindim.
Çok çabaladım!
Şey, artık gitmem gerek...
Bocchi-chan, gitme!
Bugünün MVP'si sensin!
Tekrar bir araya gelmemizin sebebi sensin.
Teşekkür ederim, Gotoh-san!
Öv beni   Öv beni   Öv beni   Öv beni   Öv beni   Öv beni   Öv beni   Öv beni   Öv beni   Öv beni   Öv beni   Öv beni   Öv beni   Öv beni   Öv beni   Öv beni   Öv beni   Öv beni   Öv beni
Aman, yani, aslında hiçbir şey,
gerçekten, cidden...
Senin için hiçbir şey olmadığı belli değil.
Gotoh-san duygularını gizleyemiyor.
Ama çok uzun süre çalıştım,
yine de gitar çalmayı öğrenemedim.
Sadece sessiz 'bum-bum' sesleri çıkıyordu.
E-Emin misin bas değildi?
Hey, ben o kadar da cahil değilim!
Bas dört telli, değil mi?
Bak! Tam altı teli var!
B-Bazı baslar altı telli...
O altı telli bir bas.
K-Kita-san!
Babamdan iki yıllık harçlık avansı aldım,
üstelik yılbaşı harçlığımı da...
Kita-chan!
Ve böylece Kessoku Band resmen
tüm üyelerine kavuştu.
Yeter artık!
Gitarı bırakıyorum!
Ne? Şimdiden mi dağılıyoruz?
Bu da mı arızalı?
Yine bas mı aldım?
H-Hayır, bu kesinlikle bir gitar...
Çok şikayet ettiğim için özür dilerim.
Biliyorum, bana öğle aralarında ve
dersten sonra zaman ayırıyorsun...
H-Hey, öyle değil...
Ryo-senpai bana bu gitarı ödünç verdi,
ve herkes yardım ediyor... Elimden geleni yapmalıyım.
A-Ama gerçekten sevindim... Ryo-san
o bası senden aldığı için...
Evet.
Ama parayı verirken...
Bu son param,
artık ot yiyeceğim.
Şakaydı, değil mi?
Ciddi olabilir!
Ah, hadi ama...
Bunu tutmak çok zor.
F akoru çok zor!
Bana eski günlerimi hatırlattı.
Ben de başta böyleydim.
Ryo-senpai! Merhaba...
Erken geldiniz.
G-Gerçekten ot yiyor!
Senpai çok vahşi!
Yalnızlığım ve pedalıma basıldığında çalan şarkı
Yanaklarımda tekrar tekrar izini sürüyor
Yalnızlığımın vuruşları
Davulun trampet ritmiyle birleşiyor
Sağlam bir nabız yaratmak için
Birisi lütfen kalbimdeki distorsiyonu kaldırsın
Ve içime bir baksın
Kimse kalbime giremez
Ama birinin girmesini umduğum geceler de var
Distortion it's Motion
Bir başladı mı durduramazsın
Sınırlar deneyimle aşılabilir
Öyle değil mi?
Distortion hep böyledir
Kalbim sol beynimi geride bırakıp havalanıyor
Senin olduğun yere doğru
Bir sonraki nota için eskort
Günlük ıstırabıma distortion
Geceleri yalnızken çaldığım akor
Sana da aynı geliyor mu?
O ideal imajımın peşinde geçirdiğim tüm o günler
Distortion'la bir F akoru çal
O kadar yüksek ki ibre skaladan çıksın
#4  Zıplayan Kız(lar)
Dikkat et!